### 2021-11-30 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang berjalan di atas Kubernetes sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

>>>>

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang menggunakan protokol gRPC dan berjalan di atas Kubernetes sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}
